Keşke... kızım...
...keşke hiç doğmasaydın...
Korku gerçekten de geçmişten gelir.
Beni çok öfkelendirdin!
Ne?
Yükselmeyi başaracağını söylemiştin, değil mi?
Haklıydın, Trish.
Artık sadece geçmişinin üstesinden gelmekle kalmayacaksın...
...onların kafalarının da üstüne çıkacaksın.
Trish!
Tanrı'nın bizim için çizdiği kaderle bile çatışarak
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Ruhlarımızdaki korku hissini silip atan öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim için sonun başlangıcı mı olacak?
Geleceğimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın gibi parlayacağız
Evet, göz göze dişe diş
Ve hain için bir ağıt
Hiç kimse seçtiği kaderden kaçamaz
Geriye sadece senin yok edildiğin sonuç kalıyor
Bu kalıcı hakimiyetin keyfini sadece ben çıkaracağım
Zamansız bu dünyada hüznünü şarkılara dök
Hep birlikte bu dünyaya karşı dikileceğiz
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyada
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup gidecekse
Dualarım da yok olup gider mi? Asla!
Altın bir rüzgarla başlıyor
T-Trish!
Olamaz! O...!
Tutunuyor!
Trish'in ruhunu ve kendisini delip geçti!
Bu beden görevini tamamladı...
...senin de öyle.
O-Onun ruhu!
Uzaklaşıyor!
Trish'in ruhu...
...gökyüzünde kayboluyor!
Ok!
Ok benim ellerime düşecek!
Bana saplandı!
Okun gücü...
...kaderin bana bahşettiği bir armağandır!
King Crimson'ımı
bu dünyanın zirvesine taşıyacak!
Bana saplandı mı?
H-Hayır, saplanmadı!
N-Ne...?
Bir şeyler ters gidiyor!
Hayır... Henüz anlayamadım bile!
K-King Crimson'ımın eli şeffaflaşıyor!
Ve parçalanıyor!
Ne?!
B-Bu...!
R-Ruhum bedeninden ayrılıyor...
Bu rüzgar...
H-Hayır olamaz!
Yoksa senin tahmin edebildiklerin, Patron...
...sadece okların ve mermilerin yörüngeleri mi?
Benim ne yapacağımı tahmin edemedin, değil mi?
K-Kahretsin...
Requiem'i nasıl yok edeceğini çözen sensin.
Kafamızın arkasındaki bu şeyler...
Daha doğrusu, her birimizin ruhunun arkasındaki şeyler.
Sadece yok edilmeleri gerekiyor.
Oku geri almak istedin,
bu yüzden Requiem'i canlı bıraktın...
Yapma... Yapma, Buccellati...
Ama bunu tamamen yok edersem...
...azgın Stand Requiem'in yeteneği ortadan kalkacak.
Yapma, Buccellati!
Bana bak!
Böyle bir güce sahip olmaya gerçekten layık olan kim?
Buccellati... S-Sen...
Bu oka sahip olmaya layık kral kim?!
Buccellati!
Oku kontrol etmek zayıfların harcı değil!
Yer değiştiren tüm ruhlar...
...ait oldukları yere dönecek!
Trish'in ruhu!
Bu-Bu Trish!
Mista!
Bakın çocuklar!
Başardın, Buccellati!
Ucu ucuna, ama geri geliyor!
Geri kalanı, Giorno, sana kalmış.
B-Buccellati...
V-Vücudun Kolezyum'da kaldı...
O vücut-
Giorno, yeniden hayata döndüm.
Seninle Napoli'de ilk tanıştığımızda...
...ve organizasyona ihanet ettiğimde...
...kalbim yavaş yavaş ölüyordu,
ama yeniden canlandı...
...senin sayende.
Artık gerçekten huzurluyum.
Benim zamanım geldi.
Merak etme.
Diğerlerine selamlarımı ilet.
Bu ne cüret?!
Hepsi şu küstah kızım yüzünden!
Sizi bir böceğin tuvalete kustuğu
iğrenç kusmuk yığınları!
Bana karşı mı geliyorsunuz?!
Ben, Diavolo, okun kontrolünü
eline alacak olan kişiyim!
Biz...
Başardık...
Gerçekten kendini aştın, Buccellati...
Az kalsındı...
...ama Trish artık güvende.
Giorno... Bizi iyileştir...
Buccellati hâlâ Kolezyum'da,
ama eminim çok geçmeden burada olur...
Değil mi? Hey!
Benim için endişelenme, Giorno.
Gitmem gereken yere gidiyorum artık.
Asıl ait olduğum yere...
Hepsi bu...
Benedict!
Kimin söylediğinden emin değilim ama...
"Bizler kaderin seçtiği askerleriz."
Ama bu dünyayla ilgili kendi
gerçeklerimi öğrendim.
Kader bana geleceği görmeyi ve
zamanı atlamayı bahşetti.
Bu bir gerçek.
İnkar edilemez bir hakikat.
Bu dünyanın kaderi...
...King Crimson'ımın zirvede
yenilmez olmasıydı!
Ben bir asker değilim...
Kahretsin!
Ve tüm bunlara rağmen...
ok hâlâ nasıl olduysa elimden kaçtı!
Bu ne cüret?!
Bu olamaz...
Ben, Diavolo'nun böyle bir şey yüzünden
yenileceğine ihtimal bile veremem!
Şimdilik geri çekilmem gerekiyor.
Oku saklanıp, karşı saldırı için
en uygun anı beklemeliyim!
Burada geri çekilmek yenilgiyi kabul etmek değil...
Tekrar zirveye çıkma gücüne sahibim!
Onun kaçmasına izin verme, Giorno...
Ne yaparsan yap...
Kaçarsa, saklanacak...
Kaçmayı planlıyor, Giorno...
Az önce hissettim...
Bir adım geri attı!
Ne-
Oku elinde!
Requiem sonrasında oku
kontrol edecek kişi...
...Giorno!
Boşuna...
Buradan kaçamıyorum!
Geri çekilirsem gururum yok olacak...
Ben kralım!
Amacım, mutlak hakimiyetimi sürdürmek!
Şimdi kaçarsam, gururumu kaybederim!
Bir sonraki... şansım yok!
Kaçmıyor!
Üzerine gidiyor...
...her ne kadar neredeyse anlamsız olsa da!
Gold Experience!
Başardı!
Giorno'nun Gold Experience'ı,
okun gücünü aşacak!
Hayır! Yanılıyorsun!
Sana teşekkür ederim, kızım!
Çünkü kaçacağımı söyleyerek
beni aşağıladın...
...ve gururumu korumayı başardım!
Geri çekilmeyi seçmemem iyi oldu.
Kaçsaydım,
bu görüyü göremezdim.
King Crimson'nın Epitaph'ından gelen
bu beklenmedik görü!
Gold Experience!
Başardı!
Giorno'nun Gold Experience'ı,
okun gücünü aşacak!
A-Ama neden?
Ona saplandı...
ama ok yere düştü.
Kaçmamış olmam ne büyük şans!
Ne büyük şans!
Dürüst olmak gerekirse,
kalbim umutsuzlukla doldu.
Eğer kızım bana hakaret edip
beni küçük görmeseydi...
...senin peşinden gitmemeye karar verirdim.
Ama gitmem sayesinde,
okun yere düştüğü bir vizyon gördüm!
Giorno Giovanna...
Seni zavallı acemi...
Bu, uygun bir araç olmadığını kanıtlıyor.
O çoktan kayboldu,
ama Polnareff'in dediklerini hatırlıyor musun?
Ok, onu kontrol etmeye layık olanları seçer.
Kaçmamış olmamın ne kadar şanslı olduğunu
tekrarlamadan edemiyorum.
Ok seni reddetti!
Giorno, kaç!
İşin bitti!
Ben, Diavolo, her zaman olduğu gibi kral olarak kalacağım!
G-Giorno!
Bekle, Mista!
Şu çatlaklardan gözüken şey...
O olabilir mi...?
Ş-Şu da...!
Şu an ne görüyorum ben?
Kafasını yardım!
Şu an beyninin dışarı dökülmesini
görmem gerekmez miydi?
Dışarı çıkan şey beyni değil...
Bu olamaz!
Ok, kolundan yukarı çekiliyor!
Ok!
Kahretsin!
İşin bitti, Giorno Giovanna!
Ş-Şu da...!
Giorno reddedilmedi!
O layık görülmedi
ya da ok tarafından terk edilmedi!
Hayır... Aslında...
Ok sonsuza kadar Giorno'nun!
Artık patron asla oka sahip olamayacak!
Gerçeği mi görüyorum?
Bir şekilde yanlış görüyor olmalıyım.
Kafası yarılmış Giorno'nun cesedini
görüyor olmam gerekirdi!
Bu gerçek olamaz!
Bu Requiem...
Bu Giorno'nun Requiem'i...
Gold Experience Requiem!
Gold Experience okun gücünü aştı!
Ne?!
Sonunda bu dünyada gerçeklerden başka bir şey kalmayacak.
Hakikatten doğan erdemli eylemler asla çökmez.
Arkadaşlarım ölmüş olabilir...
...ama onların iradesi ve eylemleri yenilmez.
Bu oku bana onlar emanet etti.
Öyleyse söyle, senin eylemlerin hakikatten mi doğuyor...
...yoksa yüzeysel ve kötülükten mi?
Yakında göreceğiz.
Yok oluştan kaçabilecek misin, Patron?
N-Ne oluyor?
Ne olmak üzere?
Yoksa ruhlarımız tekrar değişecek mi?!
Emin değilim... Kimse değil...
Giorno da bilmiyor olmalı.
Ama yaşananlardan sonra,
Giorno'nun Requiem'ini tamamen kontrol ettiğine eminim!
Kontrolünü kaybetmedi!
Göremedim...
Saldırdığı anı göremedim!
Ama tahmin edebildim.
Daha fazla hasar vermemesinin sebebi...
...elimdeki deliği öngördüğüm içindi!
Saldırılarını zar zor savuşturabiliyorum.
Gold Experience'ın saldırısı
muazzam güçlü olabilir...
Ama... hepsi bu kadar.
Sadece güçlenmişti.
Onu da diğer tehditler gibi öngörebilirim!
Bu, üstesinden gelemeyeceğim bir şey değil!
Kader beni zirvede durmaya seçti!
Ben, Diavolo, tüm tehditleri aşmış bir kralım!
Benden daha iyi biliyormuş gibi konuşma, Giorno Giovanna!
Ölümünden pişman olma fırsatını bile vermeyeceğim!
King Crimson!
Zaman, benim dışımda herkes için yok olacak!
Görebiliyorum...
Onun Stand'ının hareketlerini görebiliyorum!
Ne yapmaya çalıştığını mükemmel şekilde görüyorum!
O çöplerin planını kolayca çözebilirim!
Bu, Gold Experience'ın hareketlerini durdurmalı!
Birkaç saniye sonra zaman yeniden aksa da...
...gözlerin King Crimson'ı veya beni bir daha asla görmeyecek!
Hakikatin zirvesi, benim yeteneklerimde yatıyor!
Evet! Ben kazandım!
Sadece biraz daha hızlı olacağım!
Görülerim bana
onun kalbini tam da göğsünden söküp aldığımı gösteriyor!
Gelecek, King Crimson'ımın eylemlerini seçti!
Bu son!
Ne-
Ne?
Sakın bu... olmasın!
Bu, Requiem'in sildiğim zamanı geri sarıyor olması mı?!
H-Hayır!
Her şey normale dönüyor!
Ama görülerim hala benim lehime!
Al bakalım, Giorno Giovanna!
Ne-
Bu da ne?
Ne-Ne görüyorum ben?
R-Rüya mı görüyorum?
Bir çeşit illüzyona mı şahit oluyorum?
Hayır... bu doğru olamaz.
Silinmiş zamanı görebilen tek kişi benim!
Bu... Requiem.
Gördüklerin kesinlikle gerçek.
Bunlar, senin yeteneğinin yarattığı hareketler...
...ama olacakların gerçekliğine asla ulaşamayacaksın.
Karşımda duran hiç kimse
ona erişemeyecek...
...yeteneği ne olursa olsun.
Bu, Gold Experience Requiem'in gücü.
Beni kontrol eden kişi olan
Giorno Giovanna bile bundan habersiz.
Giorno Giovanna!
Ölümüne pişman olma fırsatını bile
sana çok göreceğim!
Ne diyorum ben?
Be-Ben...
...zaten hiç hareket etmedim ki!
G-Gördüğüm görü...
Bu tartışmasız bir gerçek ve gerçekleşmeli!
Yenilmez King Crimson'ım
zaferi kazanıyor olmalı!
Muda Muda Muda Muda!
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Neyin kurgu, neyin gerçek olduğunu
Ne bir görevleri var, ne de bir tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar yaşıyor
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçılarız, haklarımız için savaşıyoruz